Repository: scratchfoundation/scratchr2_translations
Catalog: legacy/documentation/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: play sound _ until done
zh_tw: 播放音效 {…} 到底

source: stop all sounds
zh_tw: 停播所有音效

source: play drum _ for _ beats
zh_tw: 演奏節拍 {…} […] 拍

source: rest for _ beats
zh_tw: 演奏休息 […] 拍

source: play note _ for _ beats
zh_tw: 演奏音階 {…} […] 拍

source: set instrument to _
zh_tw: 演奏樂器設為 {…}

source: change volume by _
zh_tw: 音量改變 {…}

source: set volume to _%%
zh_tw: 音量設為 […]%%

source: change tempo by _
zh_tw: 演奏速度改變 […]

source: set tempo to _ bpm
zh_tw: 演奏速度設為 […] bpm

source: tempo
zh_tw: 演奏速度

source: volume
zh_tw: 音量

source: Pen
zh_tw: 畫筆

source: clear
zh_tw: 筆跡清除

source: stamp
zh_tw: 蓋章

source: pen down
zh_tw: 下筆

source: pen up
zh_tw: 停筆

source: set pen color to [color]
zh_tw: 筆跡顏色設為 {…}

source: change pen color by _
zh_tw: 筆跡顏色改變 […]

source: set pen color to [number]
zh_tw: 筆跡顏色設為 […]

source: change pen shade by _
zh_tw: 筆跡亮度改變 […]

source: set pen shade to _
zh_tw: 筆跡亮度設為 […]

source: change pen size by _
zh_tw: 筆跡寬度改變 […]

source: set pen size to _
zh_tw: 筆跡寬度設為 […]

source: Data
zh_tw: 資料

source: Make a Variable
zh_tw: 建立一個變數

source: Variable
zh_tw: 變數

source: set _ to
zh_tw: 變數 {…} 設為 […]

source: change _ by
zh_tw: 變數 {…} 改變 […]

source: show variable
zh_tw: 變數 {…} 顯示

source: hide variable
zh_tw: 變數 {…} 隱藏

source: Make a List
zh_tw: 建立一個清單

source: List
zh_tw: 清單

source: add _ to
zh_tw: 新增項目 […]

source: delete _ of
zh_tw: 刪除第{…}項目

source: insert _ at _ of
zh_tw: 添加[…]為第{…}項

source: replace item _ of _ with
zh_tw: 替換第{…}項成 […]

source: item _ of
zh_tw: 清單第{…}項項目

source: length of
zh_tw: 清單或字串的長度

source: _ contains
zh_tw: 清單{…}包含[…]？

source: show list
zh_tw: 清單 {…} 顯示

source: hide list
zh_tw: 清單 {…} 隱藏

source: Events
zh_tw: 事件

source: when green flag clicked
zh_tw: 當綠旗被點擊

source: when _ key pressed
zh_tw: 當 {…} 鍵被按下

source: when this sprite clicked
zh_tw: 當角色被點擊

source: when backdrop switches to
zh_tw: 當背景換成 {…}

source: when _ > _
zh_tw: 當 {…} > {…}

source: when I receive
zh_tw: 當收到訊息 {…}

source: broadcast
zh_tw: 廣播訊息 {…}

source: broadcast _ and wait
zh_tw: 廣播訊息 {…} 並等待

source: Control
zh_tw: 控制

source: wait _ secs
zh_tw: 等待 […] 秒

source: repeat
zh_tw: 重複 […] 次

source: forever
zh_tw: 重複無限次

source: if _ then
zh_tw: 如果…那麼…

source: if _ then else
zh_tw: 如果…那麼…否則…

source: wait until
zh_tw: 等待直到…

source: repeat until
zh_tw: 重複直到…

source: stop
zh_tw: 停止 {…}

source: when I start as a clone
zh_tw: 當分身產生

source: create clone of
zh_tw: 分身 {…} 建立

source: delete this clone
zh_tw: 分身刪除

source: Sensing
zh_tw: 偵測

source: touching
zh_tw: 碰到 {…} ？

source: touching color
zh_tw: 碰到顏色 {…} ？

source: color is touching
zh_tw: 顏色 {…} 碰到顏色 {…}？

source: distance to
zh_tw: 與 {…} 的間距

source: ask _ and wait
zh_tw: 詢問 […] 並等待

source: answer
zh_tw: 詢問的答案

source: key _ pressed?
zh_tw: {…} 鍵被按下？

source: mouse down?
zh_tw: 滑鼠鍵被按下？

source: mouse x
zh_tw: 鼠標的 x

source: mouse y
zh_tw: 鼠標的 y

source: loudness
zh_tw: 聲音響度

source: video _ on _
zh_tw: 視訊的 {…}

source: turn video
zh_tw: 視訊設為 {…}

source: set video transparency to
zh_tw: 視訊透明度設為 […]%

source: timer
zh_tw: 計時器

source: reset timer
zh_tw: 計時器重置

source: current _
zh_tw: 目前時間的 {…}

source: days since 2000
zh_tw: 2000年迄今日數

source: username
zh_tw: 用戶名稱

source: Operators
zh_tw: 運算

source: pick random _ to _
zh_tw: 隨機取數 […] 到 […]

source: and
zh_tw: … 且 …

source: or
zh_tw: … 或 …

source: not
zh_tw: … 不成立

source: join
zh_tw: 字串組合 […] 和 […]

source: letter _ of
zh_tw: 字串中第 […] 字

source: mod
zh_tw: […] 除 […] 的餘數

source: round
zh_tw: 四捨五入數值 […]

source: More Blocks
zh_tw: 更多積木

source: Make a Block
zh_tw: 添加函式積木

source: Add an Extension
zh_tw: 添加擴充功能

source: Extensions
zh_tw: 擴充功能介紹

source: Points sprite towards mouse-pointer or another sprite.
zh_tw: 讓角色始終面朝鼠標或是其他角色。

source: changes the direction of the current sprite.
zh_tw: 用來改變當前角色的面向。

source: Back
zh_tw: 返回

source: Next
zh_tw: 下一步

source: Begin
zh_tw: 開始

source: Create an animated story that features bears and any other characters you choose.
zh_tw: 創作一個熊主角是和其他角色之動畫故事。

source: Click here to start!
zh_tw: 點擊此處開始學習！

source: List of Steps
zh_tw: 各步驟列表

source: Start Moving
zh_tw: 讓角色移動

source: Choose a Starting Point
zh_tw: 選擇一個起始點

source: Switch Backdrops
zh_tw: 切換背景

source: Try Different Costumes
zh_tw: 試試不同的造型

source: Animate the Walk
zh_tw: 製作走路的動畫

source: Meet Someone
zh_tw: 認識其中之一

source: Add to Your Story
zh_tw: 新增到您的故事

source: Save and Share Your Project
zh_tw: 儲存並分享您的專案

source: Click the Bearstack:
zh_tw: 點擊角色：

source: <span class="reminder">Tip: If you only see a cat, <a href="https://scratch.mit.edu/projects/85963324/?tip_bar=bearstory1#editor" target="blank">open the bears project</a>.</span>
zh_tw: <span class="reminder">提示：你可以<a href="https://scratch.mit.edu/projects/85963324/?tip_bar=bearstory1#editor" target="blank">由此下載範例專案</a>。</span>

source: Drag a <span class="motioncolor">move</span> block into the Scripts area.
zh_tw: 拖曳一個<span class="motioncolor">移動</span>積木到程式區。

source: drag move block to Scripts area
zh_tw: 拖曳移動 […] 點積木到程式工作區

source: Then, click on that block to make the Bearstack move:
zh_tw: 然後，點擊積木讓熊熊移動：

source: Click the <span class="eventscolor">Events</span> category. Drag out a <span class="eventscolor">when this key pressed</span> block and snap it on top:
zh_tw: 點選 <span class="eventscolor">事件</span> 類別。拖拉出一個 <span class="eventscolor">當按下[...]鍵</span> 積木，並把它粘貼到最上方：

source: Try pressing the space key on your keyboard.
zh_tw: 試試按下鍵盤上的空白鍵。

source: You can use the pull-down menu to select a different key (such as 'right arrow'):
zh_tw: 你可以使用下拉清單選用不同的按鍵，像是向右鍵：

source: Now press that key to move.
zh_tw: 現在按下按鍵就可以讓角色移動了。

source: Next, choose a starting point
zh_tw: 下一步，選擇起始點

source: First, drag the bears to where you want them to start.
zh_tw: 第一步，將熊熊拖放到你想要的位置上。

source: Then, click the <span class="motioncolor">Motion</span> category.
zh_tw: 接著，點選 <span class="motioncolor">動作</span> 類別。

source: Drag a <span class="motioncolor">go to x y</span> block into the Scripts area:
zh_tw: 拖拉出一個 <span class="motioncolor">定位到 x:[…] y:[…]</span> 積木。

source: Click the <span class="eventscolor">Events</span> category.
zh_tw: 點選 <span class="eventscolor">事件</span> 類別。

source: Drag out a <span class="eventscolor">when <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> clicked</span> block and snap it on top.
zh_tw: 拖拉出 <span class="eventscolor">當 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> 被點擊</span> 積木，並把它黏貼到最上方。

source: Now when you click the green flag, the bears will go to the starting point:
zh_tw: 試試按下綠旗，熊熊會回到原來的位置：

source: Next, switch backdrops
zh_tw: 下一步，切換背景

source: Click the <span class="lookscolor">Looks</span> category.
zh_tw: 點選 <span class="lookscolor">外觀</span> 類別。

source: Drag out a <span class="lookscolor">switch backdrop</span> block. Snap it below the <span class="motioncolor">go to</span> block, and choose 'next backdrop':
zh_tw: 拖曳出 <span class="lookscolor">背景換成 {…}</span>積木並將它放置到 <span class="motioncolor">定位到 x:[…] y:[…]</span> 積木下方，在積木裡的下拉清單選取「下一個背景」：

source: Now, make the backdrop change when the Bearstack reaches the edge of the Stage.
zh_tw: 接下來，讓熊熊在到舞台的邊緣時更換背景。

source: Here's how you can build that script:
zh_tw: 以下是程式範例：

source: Build your script to look like this:
zh_tw: 編寫一段程式，像這樣：

source: <span class="reminder">Tip: Make sure the <span class="motioncolor">go to</span> block snaps just below the <span class="lookscolor">switch backdrop</span> block.</span>
zh_tw: <span class="reminder">提示：請確定 <span class="motioncolor">定位到 x:[…] y:[…]</span> 積木在 <span class="lookscolor">背景換成 {…}</span> 積木的後方。</span>

source: Type the same numbers in the <span class="motioncolor">go to</span> block as in the beginning of the script. This will tell the bears to go to the starting point after the backdrop switches.
zh_tw: 在 <span class="motioncolor">定位到 x:[…] y:[…]</span>積木中輸入角色一開始的座標位置，這樣一來熊熊就會在背景切換後自動回到初始位置。

source: Now, try it out. Click the green flag. Then, press the key to move the bears all the way across the Stage.
zh_tw: 現在我們來試試，點擊綠旗，然後按下按鍵來移動舞台上的熊熊。

source: Next, try different costumes
zh_tw: 下一步，試試不同的造型

source: Now make the Bearstack switch costumes as it moves.
zh_tw: 現在讓角色熊熊在移動時變換造型。

source: Click the <span class="tab-ref">Costumes</span> tab to see the different costumes.
zh_tw: 切換到 <span class="tab-ref">造型</span>頁籤可以檢視角色裡有哪些造型。

source: Some are walking positions, some are different expressions.
zh_tw: 有些在走路，有些則是表現不同的表情。

source: Click the <span class="tab-ref">Scripts</span> tab.
zh_tw: 點選 <span class="tab-ref">程式</span> 分頁。

source: Click to the <span class="lookscolor">Looks</span> category and drag out a <span class="lookscolor">switch costume</span> block.
zh_tw: 切換到 <span class="lookscolor">外觀</span>類指令並拖曳出 <span class="lookscolor">造型換成 {…}</span> 積木。

source: Choose a costume from the pull-down menu.
zh_tw: 從下拉清單中選取一個造型。

source: Add a <span class="eventscolor">when this key pressed</span> block on top and build this script:
zh_tw: 添加一個 <span class="eventscolor">當 {…} 鍵被按下</span> 積木到上方，並編寫如下程式：

source: <span class="reminder">Tip: Choose the same key as in the first step so the Bearstack switches costumes as it moves.</span>
zh_tw: <span class="reminder">提示：選擇和第一步相同的按鍵，這樣一來當熊熊移動時，就會切換造型。</span>

source: Now press the key to try it.
zh_tw: 試試按下按鍵。

source: Next, animate the walk
zh_tw: 下一步，製作走路動作

source: Add more costumes to animate the walk, like this:
zh_tw: 添加更多造型表現角色走路時的動作，像這樣：

source: To make the bearstack move each time it changes costume, add a <span class="controlcolor">repeat</span> and a <span class="controlcolor">wait</span> block to the move script, like this:
zh_tw: 若要讓熊熊在每次改變造型時移動，可以添加 <span class="controlcolor">循環 […] 次</span>積木，和一個<span class="controlcolor">等待 […] 秒</span> 積木到程式中，像這樣：

source: Type in the same value in the wait block as in the earlier step.
zh_tw: 在等待 […] 秒積木輸入與上一個步驟相同的數字。

source: Next, meet someone
zh_tw: 下一步，與某人見面

source: Who else do you want in your story?
zh_tw: 你還想在故事中加些什麼嗎？

source: Choose a new character. For example, you can click to select Chloe, Nom-Nom, or Charlie.
zh_tw: 選擇一個新的角色，例如 Chloe、Nom-Nom 或是 Charlie。

source: Or, click the <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/int-library.png"> icon to choose a new sprite:</p>
zh_tw: 又或者，點擊 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/int-library.png"> 圖示可以在範例庫中挑選角色：</p>

source: What do you want this character to say?
zh_tw: 你想要這個角色說些什麼話？

source: Click the <span class="lookscolor">Looks</span> category. Drag out a <span class="lookscolor">say Hello! for 2 secs</span> block.
zh_tw: 從 <span class="lookscolor">外觀</span> 類指令中把 <span class="lookscolor">說出 […] […] 秒</span> 積木拖曳到工作區。

source: You can type in your own words.
zh_tw: 輸入一些文字作為角色的說話內容。

source: Make your character appear when you press a key.
zh_tw: 讓你的角色在某個按鍵被按下時就出現。

source: Add a script like this:
zh_tw: 添加一段程式，如下示範：

source: Select which key you want to use.
zh_tw: 選擇你要使用的按鍵。

source: Each time you press the key, your character will appear.
zh_tw: 每當你按下按鍵，你的角色就會消失。

source: You can also make the bears respond using the same key.
zh_tw: 你也可以讓熊熊在按下相同按鍵時有所回應。

source: Click the thumbnail to select Bearstack.
zh_tw: 點擊物件區的縮圖以選取角色。

source: Now add a script for the Bearstack like this:
zh_tw: 現在為角色熊熊編寫以下程式：

source: Try pressing the key again.
zh_tw: 試試再按一次按鍵。

source: Next, add to your story
zh_tw: 下一步，添加到你的故事中

source: What else do you want to add to your story? Try some of these ideas.
zh_tw: 你想要加入哪些其他元素到你的故事呢？試試這些點子吧。

source: Add Sound
zh_tw: 新增聲音

source: Click the <span class="tab-ref">Sounds</span> tab.
zh_tw: 切換到 <span class="tab-ref">音效</span> 頁籤。

source: Click the play button to preview the sounds in each character.
zh_tw: 點擊播放按鈕以測試不同角色上的音效。

source: Or, click the <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/speaker-icon.png"> icon to choose a new sound:
zh_tw: 或者，你可以點擊 <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/speaker-icon.png">圖示以選擇新的聲音：

source: Click the <span class="tab-ref">Scripts</span> tab. Choose the <span class="soundcolor">Sound</span> category, and drag out a <span class="soundcolor">play sound</span> block.
zh_tw: 切換到 <span class="tab-ref">程式</span> 頁籤。 選擇 <span class="soundcolor">音效</span> 類指令，拖曳出其中的 <span class="soundcolor">播放音效 {…}</span> 積木。

source: Snap that sound block into the script, like this:
zh_tw: 將積木拖放到程式區塊中，如下圖所示：

source: Press the key to try it out.
zh_tw: 按下按鍵試試看

source: Find Something
zh_tw: 搜尋東西

source: You can have an object or other sprite appear when the backdrop changes.
zh_tw: 當背景改變時，你可以讓一個角色同時出現。

source: Choose a sprite, or draw your own:
zh_tw: 選擇一個角色，或是自己畫一個：

source: Click on the <span class="eventscolor">Events</span> category. Drag out a <span class="eventscolor">when backdrop switches to</span> block.
zh_tw: 從 <span class="eventscolor">事件</span> 指令類中拖曳出 <span class="eventscolor">當背景換成 {…}</span> 積木。

source: Add scripts to tell this sprite when you want it to show and when to hide, like this:
zh_tw: 添加一段程式，讓角色依照指示隱藏或顯示：

source: To make sure it's hiding at the beginning of the story, add this script:
zh_tw: 若要確保角色在故事一開始先不要出現，可以加上這段程式：

source: You can also make the bears respond.
zh_tw: 你也可以讓熊熊給你些回應。

source: Add a script for the Bearstack like this:
zh_tw: 為熊熊角色加上一段程式，例如：

source: To see it work, keep moving the bears until they get to this backdrop.
zh_tw: 要讓它正常運作的話，請繼續將熊熊移到接近背景處。

source: Add Background Music
zh_tw: 新增背景音樂

source: To add music, click the <span class="tab-ref">Sounds</span> tab.
zh_tw: 若要新增音樂，請先切換到 <span class="tab-ref">音效</span> 頁籤。

source: To choose a sound, click <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/speaker-icon.png">
zh_tw: 點擊 <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/speaker-icon.png">圖示，從範例圖中挑選音效。

source: Choose music (such as 'dance celebrate' or 'dance magic').
zh_tw: 選擇一個音效，例如 dance celebrate 或是 dance magic。

source: Click the <span class="tab-ref">Scripts</span> tab.
zh_tw: 切換到 <span class="tab-ref">程式</span> 頁籤。

source: Click the <span class="soundcolor">Sound</span> category.
zh_tw: 選擇<span class="soundcolor">音效</span> 指令類。

source: Drag out a <span class="soundcolor">play sound until done</span> block:
zh_tw: 拖曳 <span class="soundcolor">播放音效 {…} 到底</span> 積木到工作區：

source: Click the block to play the sound.
zh_tw: 點擊此積木以測試播放。

source: Now, make the sound repeat.
zh_tw: 接下來，讓這段音效重複播放。

source: Click the <span class="controlcolor">Control</span> category.
zh_tw: 點選 <span class="controlcolor">控制</span> 類別。

source: Drag out a <span class="controlcolor">repeat</span> block, and wrap it around:
zh_tw: 拖曳 <span class="controlcolor">重複 […] 次</span> 積木，然後把它包在現有程式的外圍：

source: You can change the number of times it repeats.
zh_tw: 你可以自行修改要重複的次數。

source: Play your music! Your script will start whenever you click the green flag:
zh_tw: 播放看看！當你按下綠旗圖示時，你的程式就會開始執行：

source: Click the stop sign if you want it to stop.
zh_tw: 如果想要程式停止，就點擊紅色停止符號。

source: Next, save and share your project
zh_tw: 下一步，儲存並分享你的程式專案

source: Congratulations! You've coded your own interactive story!
zh_tw: 恭喜！你已經學會如何為你的互動故事編程了！

source: Type a title for your project.
zh_tw: 為你的程式專案輸入標題。

source: Save Your Project
zh_tw: 儲存您的程式專案

source: Click the Remix button (near the top of the screen) to save your version of the project.
zh_tw: 點擊「融合」按鈕（靠近畫面的上方）來儲存你專屬版本的程式專案。

source: You'll need to join Scratch or sign in to save your project online.
zh_tw: 你需要註冊Scratch並登入，才可以在線上儲存你的程式專案。

source: (Or, to save a copy to your local drive, go to the File menu and choose 'Download to your computer'.)
zh_tw: （或者，要儲存程式專案到你的電腦中，點選「檔案」選單，再選擇「下載到您的電腦」。）

source: Name Your Project
zh_tw: 命名您的專案

source: Share Your Project
zh_tw: 分享你的專案

source: When you are ready to share your project with others, click the “Share” button at the top of the screen.
zh_tw: 當你準備好要與他人分享你的程式專案時，點擊畫面上方的「分享」按鈕。

source: To add notes and credits, click:
zh_tw: 要增加備註與銘謝，點擊：

source: Here's a video on how to edit the project page:
zh_tw: 這個影片會告訴你如何編輯專案頁面：

source: Share Your Project in a Studio
zh_tw: 將你的專案分享到創作坊

source: Now you can add your project to the <a href="http://scratch.mit.edu/studios/1672166/" target="_blank">We Bare Bears studio</a>:
zh_tw: 現在，你可以將你的程式專案加入到創作坊 <a href="http://scratch.mit.edu/studios/1672166/" target="_blank">We Bare Bears studio</a>裡：

source: Keep Creating
zh_tw: 繼續創作

source: For more tips and ideas for projects you can create, click <a href="../../home/"><img class="intext" style="top: 0px" src = "%(STATIC_URL)s/images/tipbar/nav-home-blue.png">All Tips</a>.
zh_tw: 要找尋更多你可以用來創作程式專案的技巧與構想，點選 <a href="../../home/"><img class="intext" style="top: 0px" src = "%(STATIC_URL)s/images/tipbar/nav-home-blue.png">所有技巧</a>。

source: To make a sprite bounce around the Stage, try this script:
zh_tw: 編寫讓角色碰到邊綠就反彈的程式，如下所示：

source: The sprite points at an angle, and then keeps moving and bouncing off the edge.
zh_tw: 角色在反彈時會有個方向角，並且不斷的在限界中彈來彈去。

source: If your sprite looks upside-down, click <img src="%(STATIC_URL)simages/help/info.gif"> and set its rotation style to left-right:
zh_tw: 如果你的角色在移動時發生上下顛倒的現象，可以點擊角色縮圖上的<img src="%(STATIC_URL)simages/help/info.gif">，並將迴轉方式設成「左-右」：

source: Start here to make an interactive greeting card for a friend using Scratch!
zh_tw: 從製作一張互動式卡片開始學習如何使用 Scratch！

source: <p>This activity is part of <a href="#made-with-code">Made with Code</a>.</p>
zh_tw: <p>這個教學活動是 <a href="#made-with-code">Made with Code</a> 的一部分。</p>

source: Start with a greeting
zh_tw: 從賀詞開始

source: Say a Greeting
zh_tw: 說些問候語

source: Start with a Green Flag
zh_tw: 點擊綠旗以開始

source: Add a Background
zh_tw: 新增一個背景

source: Add a Cake
zh_tw: 新增一個蛋糕

source: Blow Out the Candles
zh_tw: 吹熄蠟燭

source: Add a Dancing Sprite
zh_tw: 新增一個舞者

source: Again and Again
zh_tw: 讓程式重複執行

source: Say What to Do
zh_tw: 說要做什麼

source: Customize Your Card
zh_tw: 自訂您的卡片

source: Share Your Greeting
zh_tw: 分享您的問候

source: Keep Making!
zh_tw: 持續創作！

source: <p>Click to select the cat: </p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/select-cat-sprite.png">
zh_tw: <p>在角色列表中點擊縮圖以選取角色：</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/select-cat-sprite.png">

source: Click the <span class="lookscolor">Looks</span> category, then drag a <span class="lookscolor">say Hello! for 2 secs</span> block to the Scripts area:</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/sayhappybirthday3.gif">
zh_tw: 點擊 <span class="lookscolor">外觀</span> 接著拖曳出 <span class="lookscolor">說出 […] […] 秒</span> 積木到程式工作區：</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/sayhappybirthday3.gif">

source: <p>Type "Happy birthday!" or your own greeting:</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/sayhappybirthday2.gif">
zh_tw: <p>輸入「Happy birthday」或是其他的祝福語：</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/sayhappybirthday2.gif">

source: <p>Then, click on your block to see the cat talk.</p> <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/cat-happy-birthday.png"></p>
zh_tw: <p>接著點擊積木就可以看到小喵咪說話囉。</p> <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/cat-happy-birthday.png"></p>

source: Next, add a way to start your card
zh_tw: 下一步，添加與卡片互動的方式

source: <p>Now add your own images and ideas.</p>
zh_tw: <p>現在把你的好點子放進去吧。</p>

source: <h4>Add a picture</h4> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/new-sprite-icons.png"></p> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10c-sprite.png"> Draw a picture.</p> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/upload-icon.png"> Add an image from your computer.</p> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10e-sprite.png"> Take a picture.</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/partypicture.png"></p>
zh_tw: <h4>添加圖片</h4> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/new-sprite-icons.png"></p> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10c-sprite.png"> 自行繪製。</p> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/upload-icon.png"> 從電腦挑選。</p> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10e-sprite.png"> 用照相裝置拍攝。</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/partypicture.png"></p>

source: <h4>Add effects!</h4> <p>Click on the Stage:</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/stage-thumb.png"></p> <p>Click the <span class="tab-ref">Scripts</span> tab. Try this script:</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/whenclickrepeatcolor.png"></p> <p>Click the balloons in your card to see the color change.</p>
zh_tw: <h4>添加效果！</h4> <p>點選舞台：</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/stage-thumb.png"></p> <p>切換到 <span class="tab-ref">程式</span> 頁籤，編寫如下程式：</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/whenclickrepeatcolor.png"></p> <p>點擊卡片上的氣球，你就可以看到顏色在改變了。</p>

source: Next, share your greeting!
zh_tw: 下一步，分享你的賀卡！

source: <p>Type a title for your project.</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/title.png"></p>
zh_tw: <p>輸入專案的標題。</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/title.png"></p>

source: <p>Click <img style="margin-bottom:-17px" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/12b-share.png"></p>
zh_tw: <p>點擊 <img style="margin-bottom:-17px" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/12b-share.png"></p>

source: <p>Type in notes to explain how to use your project. Give credit to anyone who helped.</p>
zh_tw: <p>加上註解，告訴其他人你的專案內容大概是在做什麼。寫上謝誌，感謝那些幫助你完成專案的人。</p>

source: <p>When you're ready to share your project, click the Share button.</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/12c-share.png"></p>
zh_tw: <p>當你準備好與他人分享你的專案時，點擊螢幕上方的「分享」按鈕。</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/12c-share.png"></p>

source: <p>You can add your project to the <a href="http://scratch.mit.edu/studios/429363/" target="_blank">Greeting Card studio!</a></p> <p><a href="http://scratch.mit.edu/studios/429363/" target="_blank"><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/card-studio.jpg"></a></p>
zh_tw: <p>你可以將專案分享到創作坊 <a href="http://scratch.mit.edu/studios/429363/" target="_blank">Greeting Card studio!</a> 裡頭。</p> <p><a href="http://scratch.mit.edu/studios/429363/" target="_blank"><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/card-studio.jpg"></a></p>

source: <p>To send to a friend, copy the web address and email it. Or, click Embed to share to Facebook or another website.</p>
zh_tw: <p>如果你要寄送給朋友，可以使用電子郵件把網址寄給他們。或者，你也可以使用 Embed（嵌入）或是分享到 FB 上的方式來讓朋友看到。</p>

source: What do you want to make next?
zh_tw: 下一步？靠你囉！

source: <p>Now you can make another greeting card, or start a new project!</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/congrats.gif"></p>
zh_tw: <p>你可以試著製作更多節慶的賀卡或邀請卡片。</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/congrats.gif"></p>

source: <h4>Start a new project</h4> <p>Click File, then select New:</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/file-new.png"></p> <p>Or, from the Scratch website, click Create:</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/create.png"></p>
zh_tw: <h4>如何開始新專案</h4> <p>點擊檔案，從選單中選擇「新增專案」：</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/file-new.png"></p> <p>或者，你也可以在 Scratch 官方站台上新增：</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/create.png"></p>
